Gerente Yu.
Hola.
Ayer me mudé
a 311.
Luego la llamé
No me contestó.
Por eso tengo miedo de que le pase algo.
Quiero invitarles.
Ella salió.
¿Salió sola?
¿Cuándo saliste?
Hace dos horas.
Gracias.
Gerente Yu.
Llámame si pasa algo.
Gracias.
No vayas a Internet.
No vayas a ver esas cosas que no son buenas para ti.
No.
Solo escribo algo.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Qué quieres comer y beber?
No olvides enviarme un mensaje.
Me voy.
Adiós.
Nos vemos esta noche.
Resulta que están juntos.
para engañarme.
Para.
Ella debe haber leído el mensaje que me enviaste.
Capitán Yan.
Ya estamos en camino a esa villa.
Y también avisamos a la administración de propiedad que busque a alguien alrededor.
Capitán Yan.
Envíame la ubicación.
Ahora mismo voy.
Capitán Yan. Capitán Yan.
¿Deberíamos informar a los padres de Zhao Xun?
No hace falta.
Sí.
No vayas a Internet.
No vayas a ver esas cosas.
No.
Solo escribo algo.
¿Encontraste algo?
¿Una nota de suicidio?
Mi.
encontré la nota de suicidio de Zhao Xun.
Encuentra inmediatamente el teléfono de Zhao Xun.
Mándamelo.
Luego reporte al equipo Yan.
Avisa a los departamentos pertinentes que lleguen a la escena.
para realizar la búsqueda y rescate.
Desde que me armé de valor
para decir lo que pasó.
Desde el día en que la persona que me acusó de lastimarme,
cada momento
estoy recibiendo un juicio moral.
Cada vez que dudaba,
dudar
La debilidad
se ha convertido en evidencia de la condena moral.
El hecho de que me lastimaron
Debido a la moral de ser condenado,
por la moral condenada.
y la opinión pública.
También puede ser mi otro crimen.
y dañar la reputación de la persona que me lastimó.
El sospechoso criminal
y el acusado.
Él y yo
¿Quién es la víctima?
La carta que dejó el mundo
no soy yo quien lava mi inocencia.
Al contrario,
me enfrentaré
a mí misma.
No puedo explicarlo.
No niego
No lo niego.
Cada uno soy yo.
Me rindo.
Sí.
codicioso.
elegante
débil.
valiente
cobarde.
sin miedo.
Ellos son
Nunca he sido una víctima perfecta.
Es solo un defecto.
Intento identificarme
Atravesar la confusión
Por fin veo
que es muy tarde.
Reconozco que cometí un delito de debilidad.
Avaricia.
Admite
has tenido méritos y vanidad.
Se comprometió.
He sido débil.
Me disculpo
por mi debilidad humana.
Lo siento.
Me lastimaron
porque no soy lo suficientemente bueno.
No puedo encontrar la máquina del tiempo.
Hace cuatro meses,
Déjame apagar el celular para reiniciarlo.
Sé que esta elección les hará daño.
Papá.
Mamá.
Perdóname por mi último capricho.
Gracias a las personas que me aman.
Su existencia me hace saber
este mundo
no es malo.
Solo que
no soy lo suficientemente bueno.
Debe estar cerca de aquí.
Ya estamos aquí.
Han subido desde abajo durante unos 20 minutos.
¿Trajiste el equipo y la camilla de primeros auxilios?
Bien.
Rápido.
Por allá.
Debe ser desde aquí.
Si pudiera vivir de nuevo,
me esforzaré
todo lo que
todo
y decir que no.
No importa lo fuerte que sea el otro,
no importa lo débil que sea,
Es un buen abogado.
que me enseñó a entender.
Xun.
Ven.
Zhao Xun.
Cuidado.
Xun.
Zhao Xun.
Despacio.
Xun.
Zhao Xun.
¿Dónde estamos?
Rápido, voy a bajar.
Xun.
Zhao Xun.
Xiaomi, Xiaomi.
Recibido.
Lo encontré.
Hay signos vitales que siguen vivos.
Cuidado, cuidado.
Según el juicio preliminar,
Hay muchas fracturas en el cuerpo.
La herida es grave.
Baja la camilla y la cinta.
Ustedes bajen más personas.
Lleven el equipo para calentarse.
Rápido.
Rápido, rápido.
Contacta con el hospital para que se prepare para el rescate.
Recibido.
Está vivo.
Estoy vivo.
Estás en el hospital.
¿Qué está pasando ahora?
El lugar donde saltó
tiene unos 450 metros de altura.
El cuerpo cae al suelo a la derecha.
Así que la pierna derecha se deforma inversamente.
Hay muchas fracturas en el cuerpo.
Afortunadamente,
Cuando se cayó, fue bloqueado por ramas.
para aliviar el impacto.
No dañaron el cerebro ni los órganos.
Así que no hay hemorragia.
De lo contrario, aunque no muera,
perderá la sangre y la temperatura.
¿Cuánto tiempo lleva la operación?
La operación de reposición
más de tres horas
No sé cuánto tiempo tardará.
Todavía está en el quirófano.
El médico dijo que
una operación como esta
un infierno
Nadie puede soportar el dolor después de la operación.
También me preocupa que cuando se despierte
cuando se despierte.
Sucedió un accidente.
y agravó las heridas.
Así que hablé con sus padres
Cuando pase el anestésico
para calmar el dolor
Déjala dormir.
Así que estos días
no se despertará.
¿Qué más dijo el doctor?
Necesita una recuperación a largo plazo.
Las dos piernas serán largas y cortas.
¿Estás discapacitado?
Lin Ai.
Hazme un favor.
Es ella.
Todos los gastos de la operación
incluyendo todos los gastos de rehabilitación posterior.
Todos
de todo.
¿De acuerdo?
Ella no lo querrá.
Entonces, en tu nombre,
O ayúdame a pensar en una solución.
De todos modos, déjala que lo acepte.
¿Vale?
Lo intentaré.
Gracias.
De todos modos, hay que usar la mejor medicina.
Mientras
sufrir menos.
¿Cuántos años tiene ella?
¿Por qué está así?
El corazón de la madre de Zhao Xun también debe ser examinado.
El doctor movió una cama para que su madre descansara.
Kang Hui está allí.
Me quedaré aquí.
Vuelve a descansar.
No te quedes despierta.
Esta mañana
Ella está muy feliz de prepararnos el desayuno.
También elegí
una buena música.
Y me pidió que me duchara.
En ese momento
Ella vio el WeChat que Kang Hui me envió.
y sabía que quería demandarla con éxito
Seguro que me malentendió.
Ella piensa que
la estoy acusando con éxito.
Debería llevar mi celular contigo.
Fui demasiado descuidado.
No es tu culpa.
Si hay esta paja,
los camellos morirán aplastados.
Aunque no vea tu WeChat hoy,
pronto,
recibirá la notificación del tribunal.
y la citación.
Cada comparecencia es un desastre.
Es más fuerte que ahora.
¿Cuánto tiempo crees que
¿Cuánto tiempo crees que puede aguantar?
Este resultado está destinado.
He estado intentando convencerlo.
No lo hagas de esta manera.
Lo sé.
Nadie es como tú.
protege al cliente
Por un lado, tengo que protegerla.
Esta cosa está destinada a su situación tan pronto como ocurra.
Solo lo hiciste según la situación.
Yo
voy contra la situación.
Zhao Xun finalmente descubrirá
ella misma
fue creada por ella misma.
Y ninguno de nosotros tiene el poder de cambiarlo.
Aunque lo sepas mejor que nadie,
lo hiciste contra la situación.
porque
conoces su situación.
Lin Ai.
¿Tanto quieres evitarme?
Para esconderte de mí,
incluso puedes abandonar
prefieres rendirte.
De verdad soy así.
Nunca he esperado
algún resultado.
En estos tres años,
no he pedido nada
Nunca te he pedido que hagas nada.
Nunca te he tocado.
Por supuesto.
Si digo que tengo un poco de egoísmo,
solo espero que
puedas aparecer
donde siempre puedo ver.
Usa tu juventud para iluminar mis próximos días.
Pero al mismo tiempo, prefiero
usar mi fuerza
para proteger tu vida futura.
Eso es suficiente para mí.
¿No puedes aceptar
esto?
No.
No quieres lo que quiero darte.
Quieres ir por tu propio camino.
Te ayudaré.
Hola.
Ren Zheng.
Aquí.
Tengo un graduado este año.
quiere ir a la universidad.
Sí.
Ella les envió su currículum.
Se llama Lin Ai.
Sí.
Te prometo que
que es un buen chico.
Haz una entrevista en persona.
Entrena bien.
Hecho.
Bien.
Lin Ai.
No importa lo que pienses de mí,
todavía
haré todo lo posible
para protegerte.
para tu futuro.
Para deshacerme de ti,
prefiero abandonar el estudio de blog
pero no puedo rendirme.
Me allanaste el camino para entrar directamente en el camino correcto
No tengo el coraje de decir que no lo quiero.
Antes de entrar en la Fiesta,
fui a entrevistar a muchos bufetes.
Con mi experiencia,
con
las escuelas famosas en el extranjero.
En comparación con
no es competitivo.
Sin él,
no podría entrar en el autobús.
Los cinco mejores
de los cinco mejores abogados del país.
Wu Laore me dio la orden
y te entregó.
Ustedes dos se llevan muy bien.
A decir verdad, tu experiencia académica
no es suficiente para entrar en la justicia.
ni para entrar en mi equipo de abogados.
Pero para evitar
vas a otros equipos
para avergonzar a otros abogados.
En el primer año de la pasantía en Azul,
Sígueme.
Gracias.
Gracias, Sr. Wu.
Ve al Departamento de Recursos Humanos a registrarte.
Liu.
Hay uno.
¿Cómo te llamas?
Lin Ai.
Uno de los caracteres se atreve.
Ve a registrarte.
¿Trabajar?
Hay otra palabra fea que dice en la cabeza.
En mi equipo,
tengo mucha presión.
No seré muy amable con nadie.
Si puedes aguantar, aguanta.
No puedo.
No te fuerces.
Gracias, Sr. Ren.
Nunca se lo expliqué a nadie.
Lo siento.
Antes
te malentendí.
No hay malentendido.
Nadie me malinterpretó.
Si no fuera por él,
Ren Zheng no me entrevistaría personalmente.
No puedo entrar en el trabajo.
ni una oportunidad de ingresar al cielo.
Lo sé muy bien.
Por eso no tengo el coraje
decir que no lo quiero.
He trabajado duro durante diez años.
Quiero demostrar
soy yo quien me ha logrado.
no él.
Pero no puedo probarlo.
Sin él,
con mi capacidad,
¿podría haber un punto de partida tan alto?
No puedo convencerme
no puedo convencerme.
¿Cómo se lo explico a los demás?
Déjame decirte algo sobre mí.
Hace siete años
Acabo de asignarme al equipo de investigación criminal
en el primer caso de violación
La víctima es una chica menor que Zhao Xun.
El sospechoso también es un hombre con estatus social.
Ese caso tampoco tiene
elementos delictivos obvios de coacción violenta.
He definido este tipo de agresión sexual en el trabajo como
violación suave.
En ese momento, salí de la torre de marfil.
y me convertí en un agente del orden.
La conciencia de la élite
sin dudar.
Cada prueba es sólida y rigurosa.
y lo suficiente.
Busco la justicia procesal y el resultado.
Me turnaré
a la posición del fiscal y el juez.
Sigue cuestionando la evidencia de la acusación de derrocar a la víctima.
No puedo hacer pruebas irrefutables
No voy a pasar la investigación criminal
No dejaré que el tribunal y la Fiscalía encuentren ningún error.
Antes de que estuvieras con él,
Tienes suficiente tiempo para ser libre.
para expresar claramente tus verdaderos pensamientos.
para evitar malentendidos entre ustedes.
y luego tener relaciones sexuales.
¿Por qué durante tanto tiempo
en tanto tiempo?
Ya que el acoso sexual en el trabajo te molesta tanto,
¿por qué no renunciaste?
¿Por qué no le pediste ayuda a la policía?
a su superior?
Tienes la oportunidad
para escapar de la escena.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Por qué renunciaste a cualquier palabra?
La resistencia física.
¿Le has dicho
No quiero.
¿No quieres decir eso?
No.
Pero desde el principio hasta el final,
ni una palabra.
¿Qué te hizo no abrir la boca?
Al final, debido a la insuficiencia de pruebas,
el caso fue retirado.
El sospechoso también fue liberado.
Pensé que había hecho
un caso indefenso.
defendió la justicia procesal.
Al día siguiente del cierre del caso
Chica.
Está muerta.
En la nota de suicidio dijo que
no sabía qué tenía que hacer para probarse a sí misma.
Solo queda el último.
Muere.
Su muerte me recuerda.
Nadie me culpa.
Pero sé que
la empujé a una mano desesperada.
El proceso es riguroso.
La justicia del resultado
Mi honor profesional
está encima de sus sentimientos personales.
Desde el primer minuto que llamó a la policía,
Si no la hubiera interrogado así,
para cuestionarla y juzgarla.
Si le hubiera dado un poco de compasión
un poco de consuelo,
me hizo saber
aunque soy un agente del orden,
la sentencia
es la ley.
Ella también me hizo entender
Policía.
De hecho, también es médico.
De vez en cuando.
Siempre ayuda.
Siempre me consuelas.
Desde entonces, me encargaré del caso de violación.
Siempre me digo a mí mismo
lo que hiciste a la víctima
es escuchar.
La empatía.
y protección.
No es juzgarla.
Tenía mucho miedo cuando bajé del acantilado.
Tenía miedo de ver a Zhao Xun.
el mismo final que esa chica.
Es la primera vez que me arrepiento.
Me arrepiento.
Tal vez no debí alentarla a decir la verdad.
No debería haber denunciado a la policía.
¿Qué deben hacer los agentes del orden?
Ayuda a las chicas violadas a gritar
pero las hace sufrir la presión de todos.
o a las mujeres que no pueden soportar la presión?
que no pueden soportar la presión.
Cerrar el daño en el fondo de mi corazón
para entenderlo.
No lo sé.
En realidad, los dos
en el caso de Zhao Xun.
Acabo de llover.
Ponte una ropa.
¿Qué dicen en Internet ahora?
Hay de todo.
Dicen que
Se suicidó.
También hay personas
Simpatiza mucho por ella.
Se cayó hacia ella.
El negro o el blanco en los ojos de los demás
¿Es realmente más importante que vivir?
Es más importante que la vida.
No.
Tienes razón.
Xin Lu.
Ya lo he decidido.
No te voy a acusar.
Bien.
Ya es tarde.
Duerme temprano.
Voy a sentarme un rato más.
Vuelve a dormir.
Buenas noches.
Hola, presidente Cheng.
¿Aún no te levantaste?
Sí.
¿Qué pasa?
Lo siento.
Te llamé tan temprano.
¿Podemos vernos de inmediato?
¿Cuándo?
Ahora.
Ven a mi casa.
¿En concreto hay algo?
Te digo una decisión.
Además,
por favor,
a Zhao Xun.
Bien.
Nos vemos luego.
Bien, te espero.
Xuan.
¿Qué le hiciste a esa hermana?
No hice nada.
¿Qué te pasa?
No hiciste nada, ella se suicidaría.
Xuan.
Papá no la obligó.
¿Quién más podría ser?
Xuan.
Realmente no lo hice.
Tienes que confiar en papá.
No te creo.
Mentiroso.
No quiero volver a verte.
Xuan.
Tengo otra cosa.
Quiero la custodia de Xuan.
Quieres la custodia de Xuan porque
Él es tu único
el heredero de la propiedad.
No importa con quién viva,
él es el único heredero de nuestra propiedad.
No me importa el título.
Creo que a Xuan no le importa.
Entonces, ¿por qué lo quieres?
No puedo
hacerle sentir que
cuando me vi obligado a salir de esta casa,
lo abandoné fácilmente.
Así que tienes que actuar como si lo dispusieras.
para que se sienta mejor
se sentirá mejor.
No estoy fingiendo.
Realmente lo quiero.
¿Por qué lo quieres?
¿Puedes cuidarlo todos los días?
Me preocupo por sus estudios.
y cuidar de él.
para que haga ejercicio.
para que
para aumentar el valor de la empresa.
y los amigos íntimos
Saca la mayor parte del tiempo
para cuidarlo.
Lo veo crecer día a día.
Haré todo lo posible.
¿Cómo puedes hacer todo lo posible?
Tu comunicación con él es un problema.
Sé que después del divorcio
después del divorcio.
Mi mayor cambio
es volver a ser un buen padre.
¿Tienes miedo de que llame a otro papá?
Tienes miedo de que
en su corazón.
Xin Lu,
Hace tres días,
no me importaría
mi hijo.
No me importa
perder su admiración.
Sé que ha escuchado muchos rumores.
En sus ojos,
no soy un buen padre.
Pero creo que algún día cuando crezca,
cuando se convierta en un verdadero hombre,
me entenderá.
Lo entenderá.
¿Pero sabes?
La noche que la policía me llevó
tenía mucho miedo.
Temo que mi hijo
me desprecie.
Él pensará
su padre
¿Cómo pasó de un superhéroe
a un criminal?
Además del poder,
además del poder.
Por supuesto.
Me preocupo por él.
Y tú.
Aunque te he perdido ahora,
Xin Lu.
Puedes vivir sin mí.
Pero Xuanxuan no puede vivir sin mí.
Lo sé.
Ya sea el fallo de la corte,
o él mismo,
te elegirá a ti.
Así que te pido
que me lo dejes.
Quiero decirle que
cuando sus padres se divorciaron,
no quería nada.
Pero él...
tengo que competir contigo.
El yo en el corazón de mi hijo
tengo que hacerlo yo mismo.
Los demás no pueden reemplazarlo.